## Насертдинов Ильшат Расулович
- Город проживания: Москва
- Контакты: @ilshat_nasertdinov (Telegram)</br>
- Занятость: full time

## Умения и достижения
- Go, Python
- Git, Algorithms, HTTP, SQL
- Призер олимпиады Физтех по физике

## Образование
Дополнительное профессиональное образование (ДПО)</br>
*2024-2025*</br>
МГТУ им.Н.Э.Баумана, Цифровая кафедра, Web-разработка</br>

Специалитет</br>
*2019-2025*</br>
МГТУ им.Н.Э.Баумана, Факультет Специальное машиностроение, Технологии ракетно-космического машиностроения</br>

Web Courses</br>
Boot.dev</br>

## Опыт работы:

**12.04.2023-28.12.2023**</br>
         **ООО «СПУТНИКС», Сколково**</br>
Инженер конструктор, Инженер сборщик спутников
- Работа с технической документацией
- Анализ производственных процессов.
- Участие в проведении испытаний космического аппарата (КА).
- Сборка космических аппаратов, включая антенные системы, с частичной пайкой плат и изготовлением необходимых деталей.
  
**Разработал и собрал антенные системы, успешно установленные на 16 спутников, запущенных в космос 29 февраля 2024 года. Все узлы антенн функционировали без отклонений.**

**06.06.2024-28.01.2025**</br>
               **ПАО «НПП «ИМПУЛЬС»**</br>
Инженер-технолог (ОГТ) / Отдел главного технолога 
- Разработка технологических процессов для ракетно-космических изделий, электронных и силовых блоков.
- Участвовал в создании технологий для системы терморегулирования спускаемого аппарата космонавтов.

# 🚀 Проекты

## [Chirpy](https://github.com/ThroughTheThornsToTheStarss/Chirpy)
 
Разработал сервис REST API на Go для социальной платформы. Полный цикл авторизации пользователей с использованием токенов JWT, создание системы и управление постами, интеграция с базой данных.

**Особенности:**  

- Спроектировал и реализовал RESTful API с использованием Go.
- Внедрил систему аутентификации на основе токенов JWT
- Реализовано хранение и управление данными через SQLite
- Разработали эндпоинты для управления пользовательским контентом
- Применил методы безопасной обработки данных

** Cтек:**  
- Go
- SQLite
- JWT
- REST API

[🔗 Ссылка на проект](https://github.com/ThroughTheThornsToTheStarss/Chirpy)

## [Static Site Generator](https://github.com/ThroughTheThornsToTheStarss/Static_Site_Generator)

Static_Site_Generator – это высокопроизводительный инструмент для генерации статических веб-сайтов. Быстрый, надежный и легкий в настройке.

**Как это работает?**  
Static_Site_Generator берет необработанные файлы контента (например, Markdown и изображения) и превращает их в статический веб-сайт (HTML и CSS).

**Когда это нужно?**  
- Создание и управление динамическими сайтами может быть сложным и затратным.  
- Static_Site_Generator упрощает этот процесс и делает его доступным, гибким и быстрым.

[🔗 Ссылка на проект](https://github.com/ThroughTheThornsToTheStarss/Static_Site_Generator)

---

## [Asteroids Game](https://github.com/ThroughTheThornsToTheStarss/Asteroids)

Классическая аркадная игра на Python, где игрок управляет космическим кораблем и уничтожает астероиды в открытом космосе. Проект разработан с использованием библиотеки Pygame.

**Особенности:**  
- Современная интерпретация классического Asteroids.  
- Игрок управляет космическим кораблем, может стрелять по астероидам и зарабатывать очки.  
- Вдохновение от классических аркадных игр и опыта работы в космической отрасли.

[🔗 Ссылка на проект](https://github.com/ThroughTheThornsToTheStarss/Asteroids)

---

Спасибо за внимание!
